Salutare {{ utilizator.nume_complet }},

Iti multumim pentru inscrierea in ScoutFile - pentru a finaliza aceasta inscriere, mai ai de trecut prin doi pasi:

1. Deschide link-ul de mai jos pentru a confirma ca tu, proprietarul acestui email, vrei sa iti faci cont la noi

http://{{ request.get_host }}{{ utilizator.link_confirmare }}

2. Un lider din Centrul tau Local va trebui sa confirme identitatea ta. Nu ar trebui sa dureze mult si nu ar trebui sa faci nimic decat sa astepti, dar, daca ti se pare ca ceva nu este in regula, te rugam sa il contactezi pe liderul unitatii tale.


Gata Oricand!
yeti